What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pondering...
Merenungkan...
Think.
Memikirkan.
Think about why soy milk should be combined with cakwe.
Pikirkan mengapa susu kedelai harus dipadukan dengan cakwe.
You can also add eggs.
Anda juga bisa menambahkan telur.
I wash my face first.
Aku mencuci mukaku terlebih dahulu.
What is it?
Apa itu?
It doesn't matter
Tidak masalah
the egg fell.
telur itu jatuh.
Sis,
Kak,
what we have to check has also been checked,
yang harus kita periksa juga sudah diperiksa,
in the end still didn't get anything.
pada akhirnya tetap tidak mendapatkan apa-apa.
Can only prove that we are unlucky
Hanya bisa membuktikan bahwa kita kurang beruntung
don't be too harsh on
jangan terlalu keras
I've tried myself
Saya sudah mencobanya sendiri
go away
pergilah
leader
pemimpin
If not, I'll check again.
Jika tidak, saya akan memeriksanya lagi.
Checking what?
Memeriksa apa?
Nita Nakazo gave a warning.
Nita Nakazo memberi peringatan.
If you dare to approach the frost half a step further,
Jika kamu berani mendekati embun beku setengah langkah lebih jauh,
reduce our legs.
mengurangi kaki kita.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
What Han Lu wrote at that time,
Apa yang ditulis Han Lu saat itu,
That's Fuxu Street.
Itu Jalan Fuxu.
Could it be that Han Lu found you?
Mungkinkah Han Lu menemukanmu?
Then wrote a fake address to confuse us.
Kemudian menulis alamat palsu untuk membingungkan kami.
Found me.
Temukan aku.
I even remembered.
Aku bahkan ingat.
That day I hid under the mattress,
Hari itu aku bersembunyi di bawah kasur,
the cold notebook fell to the floor.
buku catatan dingin itu jatuh ke lantai.
Is the notebook still there?
Apakah buku catatannya masih ada?
It should still be there.
Seharusnya masih ada di sana.
What does it mean?
Apa artinya?
Servant here.
Pelayan di sini.
You don't care about this problem.
Kamu tidak peduli dengan masalah ini.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Naozuo already said,
Naozuo sudah berkata,
to terminate your duties.
untuk menghentikan tugasmu.
From now on,
Dari sekarang,
no need to work
tidak perlu bekerja
dismissed!
dibubarkan!
On what basis do I terminate my duties?
Atas dasar apa saya menghentikan tugas saya?
Chief.
Ketua.
I always follow your orders.
Aku selalu menuruti perintahmu.
You can't stop me
Anda tidak bisa menghentikan saya
Why?
Mengapa?
Are you so great?
Apakah kamu begitu hebat?
I...
SAYA...
Bring the notebook here
Bawa buku catatan itu ke sini
7th brother
saudara ke-7
Bad
Buruk
will get used to it.
akan terbiasa dengannya.
Sis.
Kak.
Tuan.
Tuan.
This outfit suits you very well.
Pakaian ini sangat cocok untukmu.
I want to.
Aku ingin.
Yes sir.
Ya pak.
Sir, this is our new lipstick.
Pak, ini lipstik baru kami.
You can take a look
Anda bisa melihatnya
is this all lipstick?
apakah ini semua lipstik?
Which is the most expensive?
Manakah yang paling mahal?
The most expensive is this one.
Yang paling mahal adalah yang ini.
You can see it first.
Anda bisa melihatnya terlebih dahulu.
Good.
Bagus.
Before China and Japan held peace talks,
Sebelum Tiongkok dan Jepang mengadakan pembicaraan damai,
as a representative of Chongqing,
sebagai perwakilan Chongqing,
I have to communicate first
Saya harus berkomunikasi terlebih dahulu
to both of you.
untuk kalian berdua.
First, to show our sincerity.
Pertama, untuk menunjukkan ketulusan kita.
On the other hand,
Di samping itu,
must also state our principles and positions.
juga harus menyatakan prinsip dan posisi kita.
Jalan Yapet Number 72,
Jalan Yapet Number 72,
Brother, you are so great.
Saudaraku, kamu hebat sekali.
According to information,
Menurut informasi,
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
Jepang, Jerman, dan Italia sedang melakukan negosiasi rahasia.
May sign relevant agreements.
Dapat menandatangani perjanjian yang relevan.
The essence of the agreement
Inti dari perjanjian tersebut
is redistribution
adalah redistribusi
Japan, Germany and Italy.
Jepang, Jerman dan Italia.
The influence of each empire throughout the world.
Pengaruh masing-masing kerajaan di seluruh dunia.
In this situation,
Dalam situasi ini,
I believe the Japanese also want to
Saya yakin orang Jepang juga menginginkannya
in the Chinese war.
dalam perang Tiongkok.
According to information,
Menurut informasi,
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
Jepang, Jerman, dan Italia sedang melakukan negosiasi rahasia.
May sign relevant agreements.
Dapat menandatangani perjanjian yang relevan.
The essence of the agreement
Inti dari perjanjian tersebut
was under the rule of Japan, Germany, and Italy.
berada di bawah kekuasaan Jepang, Jerman, dan Italia.
Japan, Germany and Italy
Jepang, Jerman dan Italia
influence of various kingdoms in the world
pengaruh berbagai kerajaan di dunia
Japan will hold a meeting in the near future
Jepang akan mengadakan pertemuan dalam waktu dekat
the main topic is
topik utamanya adalah
can claim to respect the sovereignty of the Chinese state
dapat mengklaim menghormati kedaulatan negara Tiongkok
but have to ask China
tapi harus bertanya ke China
signed a military defense agreement.
menandatangani perjanjian pertahanan militer.
And stationed troops on Chinese soil
Dan menempatkan pasukan di tanah Tiongkok
Japan will hold a meeting in the near future
Jepang akan mengadakan pertemuan dalam waktu dekat
the main topic of the conference is
topik utama konferensi ini adalah
respect the sovereignty of China.
menghormati kedaulatan Tiongkok.
But have to ask China
Tapi harus bertanya pada China
signed a military defense agreement.
menandatangani perjanjian pertahanan militer.
And stationed troops on Chinese soil
Dan menempatkan pasukan di tanah Tiongkok
signing of the anti-communist agreement and troop deployment problem.
penandatanganan perjanjian anti-komunis dan masalah penempatan pasukan.
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
Ketua Komite Jiang telah menginstruksikan sejak awal.
Can agree to the terms.
Dapat menyetujui persyaratan.
Signed the anti-communist agreement and requested troops.
Menandatangani perjanjian anti-komunis dan meminta pasukan.
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
Ketua Komite Jiang telah menginstruksikan sejak awal.
Can agree to the terms.
Dapat menyetujui persyaratan.
And the most important thing is
Dan yang paling penting adalah
Chinese government
pemerintah Tiongkok
must agree to the independence of the Manchurian state.
harus menyetujui kemerdekaan negara Manchuria.
There is still one important thing.
Masih ada satu hal penting.
The Chinese government must recognize the independence of Manchuria.
Pemerintah Tiongkok harus mengakui kemerdekaan Manchuria.
Zhang,
Zhang,
quickly change tea for guests.
segera ganti teh untuk para tamu.
Didn't you just say you changed tea?
Bukankah kamu baru saja bilang kamu mengganti teh?
Why are you still silent?
Kenapa kamu masih diam?
And also,
Dan juga,
the Chongqing government must agree
pemerintah Chongqing harus setuju
in cooperation with the Nanjing government,
bekerja sama dengan pemerintah Nanjing,
together to reorganize the Chinese government.
bersama-sama untuk mengatur kembali pemerintahan Tiongkok.
And also,
Dan juga,
the Chongqing government must agree
pemerintah Chongqing harus setuju
in cooperation with the Nanjing government,
bekerja sama dengan pemerintah Nanjing,
together to reorganize the Chinese government.
bersama-sama untuk mengatur kembali pemerintahan Tiongkok.
Where are the tea leaves?
Dimana daun tehnya?
This problem,
Masalah ini,
chairman of the Committee.
Ketua Panitia.
There are still other ideas
Masih ada ide lain
I want to tell you both
Aku ingin memberitahu kalian berdua
about this thing
tentang hal ini
the commissioner had a different opinion.
komisaris mempunyai pendapat berbeda.
I want to tell you.
Aku ingin memberitahumu.
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
Mengenai penandatanganan perjanjian gencatan senjata,
can it cause?
apakah itu bisa menyebabkan?
British and American displeasure?
Ketidaksenangan Inggris dan Amerika?
His Excellency the Prime Minister felt
Yang Mulia Perdana Menteri rasakan
no need to worry.
siapa Takut.
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
Mengenai penandatanganan perjanjian gencatan senjata,
can it cause?
apakah itu bisa menyebabkan?
British and American displeasure?
Ketidaksenangan Inggris dan Amerika?
His Excellency the Prime Minister felt
Yang Mulia Perdana Menteri rasakan
no need to worry.
siapa Takut.
To show sincerity in peace
Untuk menunjukkan ketulusan dalam damai
the Chinese government made major concessions.
pemerintah Tiongkok membuat konsesi besar.
Apart from forming a government
Selain membentuk pemerintahan
with Wang Jing Wei's government,
dengan pemerintahan Wang Jing Wei,
other problems
masalah lainnya
is within the scope of our consideration.
berada dalam lingkup pertimbangan kami.
Both please Sir
Silakan keduanya, Pak
explain to the Prime Minister.
menjelaskan kepada Perdana Menteri.
To show sincerity in fighting for peace
Untuk menunjukkan kesungguhan dalam memperjuangkan perdamaian
The Chinese government has taken big steps.
Pemerintah Tiongkok telah mengambil langkah besar.
Apart from forming demand
Selain membentuk permintaan
with Wang Jing Wei's government,
dengan pemerintahan Wang Jing Wei,
the other side,
sisi lain,
is within the scope of our consideration.
berada dalam lingkup pertimbangan kami.
Please, both of you
Tolong, kalian berdua
deliver it to His Excellency the Prime Minister
menyampaikannya kepada Yang Mulia Perdana Menteri
I will definitely convey it.
Saya pasti akan menyampaikannya.
Zhao An.
Zhao An.
No.
TIDAK.
Chen Zhu Gang
Geng Chen Zhu
took several people around the villa.
membawa beberapa orang berkeliling vila.
Not a single person can leave the villa
Tidak seorang pun boleh meninggalkan vila
understand.
memahami.
Go away.
Pergilah.
You come with me there.
Kamu ikut aku ke sana.
You two go there.
Kalian berdua pergi ke sana.
Go away
Pergilah
two punctures.
dua tusukan.
Enter.
Memasuki.
Good.
Bagus.
Road.
Jalan.
Action team car.
Mobil tim aksi.
O'clock.
Jam.
Unfortunately, there was an accident.
Sayangnya, terjadi kecelakaan.
Hurry up.
Ayo cepat.
Director Jiang, we have leaked
Direktur Jiang, kami telah membocorkannya
Xiao Duan Du Chun.
Xiao Duan Du Chun.
You take the two representatives away first.
Anda bawa kedua perwakilan itu pergi dulu.
Good.
Bagus.
You two go watch there.
Kalian berdua pergilah menonton di sana.
Road.
Jalan.
Why haven't you left yet?
Kenapa kamu belum berangkat?
Have to wait for Director Jiang to go together.
Harus menunggu Direktur Jiang pergi bersama.
Director Jiang.
Direktur Jiang.
What is it?
Apa itu?
Naik.
Naik.
Road.
Jalan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
It seems their people have already entered.
Sepertinya orang-orang mereka sudah masuk.
We definitely can't hide here for too long.
Kita pasti tidak bisa bersembunyi di sini terlalu lama.
It will definitely be discovered soon.
Pasti akan segera ketahuan.
Instead of just sitting and waiting to die,
Daripada hanya duduk dan menunggu kematian,
it's better to fight tooth and nail
lebih baik bertarung mati-matian
Let's go save Director Jiang.
Ayo selamatkan Direktur Jiang.
Good
Bagus
street
jalan
Wait
Tunggu
what should we do?
apa yang harus kita lakukan?
Useless bastard!
bajingan tak berguna!
Two punctures
Dua tusukan
Just fine?
Baik baik saja?
Sis.
Kak.
Sister!
Saudari!
Go away.
Pergilah.
Road.
Jalan.
It's very dangerous here.
Sangat berbahaya di sini.
You go quickly
Kamu pergi dengan cepat
do not run
jangan lari
do not move
Jangan bergerak
you guys.
kalian.
Help us!
Bantu kami!
Road!
Jalan!
Fast.
Cepat.
Director Jiang.
Direktur Jiang.
You can too.
Anda juga bisa.
Negotiate and bring grenades,
Bernegosiasi dan membawa granat,
didn't think so, did you?
menurutku tidak, kan?
Just now didn't blow you up, brat.
Tadi tidak meledakkanmu, bocah.
Just consider yourself lucky.
Anggap saja diri Anda beruntung.
However, don't forget,
Namun, jangan lupa,
I'm negotiating with the Japanese
Saya sedang bernegosiasi dengan Jepang
you do this,
kamu melakukan ini,
not afraid to fight your employer?
tidak takut melawan majikanmu?
Don't think I don't understand
Jangan kira aku tidak mengerti
What do you mean by the cunning in negotiations?
Apa yang dimaksud dengan kelicikan dalam negosiasi?
where are the two Japanese negotiators?
dimana kedua negosiator Jepang tersebut?
I know you won't say.
Saya tahu Anda tidak akan mengatakannya.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
We can find them.
Kita bisa menemukannya.
Two punctures
Dua tusukan
bring the car here.
bawa mobil ke sini.
Bring Director Jiang back first.
Bawa Direktur Jiang kembali dulu.
Good
Bagus
leader
pemimpin
I saw a car earlier
Saya melihat mobil sebelumnya
it's exploded
itu meledak
isn't there still one more car?
bukankah masih ada satu mobil lagi?
Sis.
Kak.
Do we have nurses in our shop?
Apakah kita memiliki perawat di toko kita?
What's in his hand?
Apa yang ada di tangannya?
Sis, what did he throw away?
Kak, apa yang dia buang?
Enter!
Memasuki!
Where did this much lightning come from?
Dari mana datangnya petir sebanyak ini?
Next time we will bring it too.
Lain kali kami akan membawanya juga.
Sis,
Kak,
This is a cooked duck.
Ini adalah bebek yang dimasak.
Just fly straight away.
Langsung saja terbang.
The two Japanese negotiators
Kedua negosiator Jepang
it should still be there.
itu seharusnya masih ada di sana.
Is this an illusion?
Apakah ini ilusi?
What do I see?
Apa yang kulihat?
It seems, the two Japanese negotiators.
Tampaknya, dua negosiator Jepang.
So they are
Jadi memang begitu
seems to have run away.
sepertinya telah melarikan diri.
Then we
Lalu kita
looks like he's going to die.
sepertinya dia akan mati.
Vila Dynasty Qing?
Vila Dinasti Qing?
Every room,
Setiap ruangan,
check every corner carefully
periksa setiap sudut dengan cermat
see if there is any evidence left.
lihat apakah masih ada bukti yang tersisa.
Do not be discouraged,
Jangan patah semangat,
the thunder just now rolled down to my feet,
guntur yang baru saja bergulir hingga ke kakiku,
I'm so scared.
Saya sangat takut.
Good thing you pushed me.
Untung kamu mendorongku.
Otherwise, I would have been killed.
Kalau tidak, aku akan terbunuh.
As the saying goes, knowing the pine tree when it is young,
Seperti kata pepatah, mengenal pohon pinus ketika masih muda,
seeing true love in difficult times.
melihat cinta sejati di masa-masa sulit.
I will still have you.
Aku akan tetap memilikimu.
What problem?
Apa masalahnya?
You're blocking my way to escape.
Anda menghalangi jalan saya untuk melarikan diri.
If I don't push, who do you push?
Jika bukan saya yang mendorong, siapa yang Anda dorong?
Don't bullshit.
Jangan omong kosong.
Who are you?
Siapa kamu?
I came to save you.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
You are our person.
Anda adalah orang kami.
Correct
Benar
then help me.
lalu bantu aku.
Do not move
Jangan bergerak
get out!
keluar!
Capture the leader who is still alive
Tangkap pemimpin yang masih hidup
no, don't shoot.
tidak, jangan tembak.
I'm out, I'm out
Aku keluar, aku keluar
don't shoot, don't shoot.
jangan tembak, jangan tembak.
Stand up.
Berdiri.
Stand up, stand up.
Berdiri, berdiri.
Don't shoot, don't shoot
Jangan tembak, jangan tembak
raise your hand!
angkat tanganmu!
chen Jia Ping
chen Jia Ping
ketua Zhao
ketua Zhao
just surprised me.
hanya mengejutkanku.
I thought it was a member of the Chinese Communist Party.
Saya pikir dia adalah anggota Partai Komunis Tiongkok.
Has the person been arrested?
Apakah orang tersebut sudah ditangkap?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
So why are you here?
Jadi kenapa kamu di sini?
We are doing our job.
Kami sedang melakukan pekerjaan kami.
I'm also carrying out my duties.
Aku juga menjalankan tugasku.
What task are you carrying out?
Tugas apa yang sedang Anda laksanakan?
What tasks do you carry out?
Tugas apa yang Anda laksanakan?
The work we do is confidential.
Pekerjaan yang kami lakukan bersifat rahasia.
What I do is also secret.
Apa yang saya lakukan juga rahasia.
And also asked if you have arrested anyone.
Dan juga menanyakan apakah Anda telah menangkap seseorang.
Of course.
Tentu saja.
I...
SAYA...
Blurry.
Buram.
Kapten Zhao,
Kapten Zhao,
action team so many people
tim aksi begitu banyak orang
can make some people run.
bisa membuat beberapa orang lari.
They've run
Mereka sudah lari
you won't be able to run.
kamu tidak akan bisa lari.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You're here to provide information.
Anda di sini untuk memberikan informasi.
That saved them
Itu menyelamatkan mereka
is the person with you
adalah orang yang bersamamu
what is your identity?
apa identitasmu?
Come with me to accept the investigation
Ikutlah dengan saya untuk menerima penyelidikan
kapten Zhao,
Kapten Zhao,
if you say like that
jika kamu berkata seperti itu
then it means slandering me.
maka itu berarti memfitnah saya.
Moreover, on what basis to investigate me?
Lagipula, atas dasar apa menyelidikiku?
Searched his body with 2 knives.
Menggeledah tubuhnya dengan 2 pisau.
Are you brave?
Apakah kamu berani?
On what basis did you examine my body?
Atas dasar apa Anda memeriksa tubuh saya?
On what basis?
Atas dasar apa?
The operation this time not only found nothing
Operasi kali ini tidak hanya tidak menemukan apa pun
three of my brothers died
tiga saudara lelakiku meninggal
a car explodes,
sebuah mobil meledak,
a car was robbed.
sebuah mobil dirampok.
All debts
Semua hutang
I'll take it into account for you.
Saya akan memperhitungkannya untuk Anda.
No, Captain Zhao.
Tidak, Kapten Zhao.
You depended everything on me.
Anda bergantung segalanya pada saya.
Are you afraid?
Apakah kamu takut?
The person was not caught
Orang tersebut tidak tertangkap
make a lot of mess
membuat banyak kekacauan
later, the French Concession Works Department
kemudian, Departemen Pekerjaan Konsesi Prancis
called military headquarters
disebut markas militer
will definitely protest firmly.
pasti akan memprotes dengan tegas.
Village Chief Mu will protect you.
Kepala Desa Mu akan melindungimu.
This time it should also attract you as a scapegoat.
Kali ini juga akan menarik Anda sebagai kambing hitam.
Say it again.
Katakan lagi.
What is this?
Apa ini?
Oppress people huh?
Menindas orang ya?
Say it again
Katakan lagi
I didn't say good words a second time.
Saya tidak mengucapkan kata-kata baik untuk kedua kalinya.
What I am saying is the truth
Apa yang saya katakan adalah kebenaran
chen Jia Ping
chen Jia Ping
Didn't you say that Manager Luo had arrived
Bukankah kamu mengatakan bahwa Manajer Luo telah tiba
will you be interrogated?
apakah kamu akan diinterogasi?
Have arrived
Telah tiba
then you explain in detail,
lalu kamu jelaskan secara detail,
why did you appear in
kenapa kamu muncul di
di villa Yalpei No. 72?
dari Villa Yalpei No.72?
Manager Luo told me to investigate the whereabouts of the representatives of both parties
Manajer Luo menyuruhku untuk menyelidiki keberadaan perwakilan kedua belah pihak
I found the clue.
Saya menemukan petunjuknya.
Manager Luo,
Manajer Luo,
This was a task given by Village Chief Mu.
Ini adalah tugas yang diberikan oleh Kepala Desa Mu.
Why are you interfering?
Mengapa kamu ikut campur?
Naodazuo asked me to join in the investigation.
Naodazuo memintaku untuk bergabung dalam penyelidikan.
Do you mind?
Apakah boleh?
And also,
Dan juga,
if you can do something,
jika kamu bisa melakukan sesuatu,
do I need to intervene?
apakah saya perlu campur tangan?
Although Chen Jiaping is on duty
Meskipun Chen Jiaping sedang bertugas
That's also very suspicious
Itu juga sangat mencurigakan
before we act
sebelum kita bertindak
someone blew up the car we parked on the side of the road.
seseorang meledakkan mobil yang kami parkir di pinggir jalan.
Reporting to people
Melaporkan kepada orang-orang
why should I believe
kenapa aku harus percaya
this matter had nothing to do with Chen Jia Ping
masalah ini tidak ada hubungannya dengan Chen Jia Ping
no, Captain Zhao
tidak, Kapten Zhao
when did your car explode?
kapan mobilmu meledak?
To surround the villa
Untuk mengelilingi vila
you've circled the villa.
kamu sudah mengitari vila.
Because your skills are not good
Karena skillmu kurang bagus
or am I too great?
atau aku terlalu hebat?
The villa is under siege.
Vila ini dikepung.
I can go out blow up cars,
Saya bisa keluar untuk meledakkan mobil,
I'm just going back to the villa
Aku baru saja akan kembali ke vila
when are you coming in?
kapan kamu masuk?
I've been in since earlier.
Aku sudah masuk sejak tadi.
How do I enter?
Bagaimana cara saya masuk?
Roof?
Atap?
Then why are you lying under the mattress?
Lalu kenapa kamu berbaring di bawah kasur?
I went upstairs looking for important documents.
Saya naik ke atas mencari dokumen penting.
I opened the safe
Saya membuka brankas
there isn't anything
tidak ada apa-apa
at this time,
pada saat ini,
outside there were sounds of explosions and gunshots
di luar terdengar suara ledakan dan tembakan
I'm scared.
Saya ketakutan.
Am I not avoiding it?
Bukankah aku menghindarinya?
I also don't know which captain Zhao brought people here.
Saya juga tidak tahu kapten Zhao mana yang membawa orang ke sini.
Otherwise, I wouldn't hide under the mattress.
Kalau tidak, aku tidak akan bersembunyi di bawah kasur.
Where are your clothes from?
Dari mana bajumu?
Buy it
Membelinya
yong Long Department Store.
Toserba Yong Long.
Did you see the invoice?
Apakah Anda melihat fakturnya?
You're dressed exactly like a Chongqing representative
Anda berpakaian persis seperti perwakilan Chongqing
Is that true?
Benarkah itu?
Correct.
Benar.
It is such a coincidence.
Kebetulan sekali.
More important point
Poin yang lebih penting
how do you know where to negotiate?
bagaimana Anda tahu di mana harus bernegosiasi?
Is villa number 72 on Jalan Yapet
Is villa number 72 on Jalan Yapet
I checked it.
Saya memeriksanya.
How to investigate?
Bagaimana cara menyelidikinya?
Why should I tell you?
Kenapa aku harus memberitahumu?
You didn't tell me,
Kamu tidak memberitahuku,
That means you're hiding something.
Itu artinya kamu menyembunyikan sesuatu.
Maybe you already know the location of the negotiations.
Mungkin Anda sudah mengetahui lokasi negosiasinya.
Your boss told you?
Bosmu memberitahumu?
Jia Ping
Jia Ping
it's like this
seperti ini
what else can't be said?
apa lagi yang tidak bisa dikatakan?
Komandan Luo.
Komandan Luo.
Investigate everyone's cases
Selidiki kasus semua orang
there must be a way for everyone.
pasti ada jalan bagi semua orang.
I told them
Aku sudah bilang pada mereka
they will be able to
mereka akan mampu
Good
Bagus
I will teach you this rice box
Aku akan mengajarimu kotak nasi ini
how to investigate cases.
cara menyelidiki kasus.
Manager Luo,
Manajer Luo,
told me to investigate the clues of two Japanese people
menyuruhku untuk menyelidiki petunjuk dua orang Jepang
I want to say that Shanghai is so big,
Saya ingin mengatakan bahwa Shanghai sangat besar,
so many Japanese,
begitu banyak orang Jepang,
where do I want to look?
dimana aku ingin mencarinya?
It is such a coincidence
kebetulan sekali
when I read the newspaper,
ketika saya membaca koran,
realized two days ago
disadari dua hari yang lalu
coincidence is
kebetulan adalah
what festival?
festival apa?
Lu's Olympic Apple eating festival.
Festival Makan Apel Olimpiade Lu.
After I thought about it,
Setelah saya memikirkannya,
Then I'll look for someone to monitor several Japanese fruit shops
Lalu saya akan mencari seseorang untuk memantau beberapa toko buah Jepang
isn't that good?
bukankah itu bagus?
After being checked,
Setelah diperiksa,
these two people have indeed left.
kedua orang ini memang sudah pergi.
Like this.
Seperti ini.
What store?
Toko apa?
Yutong Fruit Shop.
Toko Buah Yutong.
Yutong Fruit Shop?
Toko Buah Yutong?
We are in the lobby of the villa
Kami berada di lobi vila
in the villa lobby.
di lobi vila.
Packaged bags from Yutong fruit shop.
Tas kemasan dari toko buah Yutong.
Look at it.
Lihat itu.
There's a package, right?
Ada paketnya kan?
Only that?
Hanya itu?
I told Chief Zhao,
Saya memberi tahu Kepala Zhao,
if it weren't for you
jika bukan karena kamu
your subordinates
bawahan Anda
one of the representatives from both parties could not run.
salah satu perwakilan dari kedua partai tidak dapat mencalonkan diri.
You don't need to blame everyone
Anda tidak perlu menyalahkan semua orang
on them.
pada mereka.
Even though your car wasn't the one that exploded,
Meskipun bukan mobilmu yang meledak,
maybe it's also your personal action
mungkin itu juga tindakan pribadi Anda
made Jiang Zhaoguo aware of it
membuat Jiang Zhaoguo menyadarinya
so our arrest operation failed
jadi operasi penangkapan kami gagal
I've explained it.
Saya sudah menjelaskannya.
Komandan Luo.
Komandan Luo.
This problem is endless.
Masalah ini tidak ada habisnya.
Are you secretly acting
Apakah Anda diam-diam bertindak
you didn't tell me.
kamu tidak memberitahuku.
Komandan Luo.
Komandan Luo.
Enough already.
Sudah cukup.
We are all for work
Kita semua untuk bekerja
This is a misunderstanding,
Ini adalah kesalahpahaman,
True, or not?
Benar tidak?
If the action doesn't work, forget it.
Jika tindakannya tidak berhasil, lupakan saja.
We should do self-reflection,
Kita harus melakukan refleksi diri,
not blaming each other.
tidak saling menyalahkan.
Good.
Bagus.
You have to introspect, you have to introspect.
Anda harus introspeksi, Anda harus introspeksi.
It's true what Manager Luo said.
Memang benar apa yang dikatakan Manajer Luo.
This is a misunderstanding
Ini adalah kesalahpahaman
let's release Chen Jia Ping right?
ayo lepaskan Chen Jia Ping kan?
What Manager Luo said was right
Apa yang dikatakan Manajer Luo benar
I don't want to spend time with you guys here anymore
Aku tidak ingin menghabiskan waktu bersama kalian lagi di sini
You're really quite attractive.
Kamu benar-benar cukup menarik.
I told you to secretly investigate the matter of making peace.
Sudah kubilang padamu untuk diam-diam menyelidiki masalah perdamaian.
You said everything
Anda mengatakan segalanya
You sold me, right?
Anda menjual saya, kan?
I sell to you?
Saya menjual kepada Anda?
You are not loyal friend.
Kamu bukan teman yang setia.
I am not loyal friend
Aku bukan teman yang setia
I've been arrested.
Saya telah ditangkap.
You didn't even ask at all
Kamu bahkan tidak bertanya sama sekali
am I not here now?
bukankah aku di sini sekarang?
If I don't make a fuss, you can come.
Jika saya tidak membuat keributan, Anda boleh datang.
I find you attractive too.
Menurutku kamu juga menarik.
Such an important action
Tindakan yang sangat penting
You went alone without telling me
Kamu pergi sendirian tanpa memberitahuku
now attract all those who do not know how to reciprocate
sekarang menarik semua orang yang tidak tahu bagaimana membalasnya
don't you deserve it?
bukankah kamu pantas mendapatkannya?
That's right, I deserve it.
Itu benar, saya pantas mendapatkannya.
Initially I have an important clue that I want to tell you
Awalnya saya punya petunjuk penting yang ingin saya sampaikan kepada Anda
Impossible.
Mustahil.
What information?
Informasi apa?
I didn't say
Saya tidak mengatakannya
eh, not good either.
eh, tidak bagus juga.
Where did you find it?
Dimana kamu menemukannya?
Grass outside the villa
Rumput di luar vila
this guy,
orang ini,
has caught something very important
telah menangkap sesuatu yang sangat penting
for example, documents.
misalnya dokumen.
Then he discovered that he was surrounded
Kemudian dia menemukan bahwa dia dikelilingi
there is no way to escape anymore
tidak ada cara untuk melarikan diri lagi
the camera is not easy to hide,
kamera tidak mudah disembunyikan,
the film is easy to hide.
filmnya mudah disembunyikan.
So he is
Jadi dia
put out the film,
keluarkan filmnya,
and threw away the camera.
dan membuang kameranya.
So the person who was in the room at that time
Jadi orang yang ada di ruangan itu saat itu
hanya Chen Jia Ping
hanya Chen Jia Ping
is that mini camera Chen Jia Ping?
apakah itu kamera mini Chen Jia Ping?
If not him
Jika bukan dia
who else is there?
siapa lagi yang ada disana?
I don't understand
Saya tidak mengerti
if Chen Jia Ping only gave the news
jika Chen Jia Ping hanya memberi kabar
then he is an officer
maka dia adalah seorang perwira
but why him
tapi kenapa dia
want to flip through their people's documents?
ingin membolak-balik dokumen rakyatnya?
So he's not in the military.
Jadi dia tidak di militer.
He is the one we are looking for
Dialah yang kita cari
plum blossom four.
bunga plum empat.
Sis.
Kak.
You're too great
Kamu terlalu hebat
if Chen Jiaping was Plum Blossom Four.
jika Chen Jiaping adalah Bunga Plum Empat.
Maka Luo Guancun
Maka Luo Guancun
based on their relationship,
berdasarkan hubungan mereka,
pull the ears and move.
tarik telinga dan bergerak.
Guanqun Luo kali ini,
Guanqun Luo kali ini,
collapse!
runtuh!
Jika Guanqun Luo gagal,
Jika Guanqun Luo gagal,
Mrs. Luo will be official
Nyonya Luo akan resmi
be our sister-in-law.
jadilah adik ipar kami.
Can you be more humble?
Bisakah kamu menjadi lebih rendah hati?
Oh yes
Oh ya
where are the items found on Chen Jiaping's body?
dimanakah barang yang ditemukan di tubuh Chen Jiaping?
Yes, I'll go get it now.
Ya, aku akan mengambilnya sekarang.
Sister.
Saudari.
No need, no need.
Tidak perlu, tidak perlu.
What do I think?
Bagaimana menurut saya?
According to me,
Menurut aku,
What information?
Informasi apa?
What did Zhao An tell you,
Apa yang Zhao An katakan padamu,
Japan's representatives and Jiang Zhaoguo ran away?
Perwakilan Jepang dan Jiang Zhaoguo melarikan diri?
One was not caught.
Satu orang tidak tertangkap.
Zhao An membohongimu.
Zhao An membohongimu.
The Japanese representatives and Jiang Zhaoguo did escape.
Perwakilan Jepang dan Jiang Zhaoguo berhasil melarikan diri.
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
How do you know?
Bagaimana Anda tahu?
I see it.
Saya melihatnya.
Zhao An's men took two people away.
Anak buah Zhao An membawa pergi dua orang.
That person has been arrested.
Orang itu telah ditangkap.
He didn't bring it home.
Dia tidak membawanya pulang.
Don't be angry, don't be angry.
Jangan marah, jangan marah.
Zhao An was very cunning.
Zhao An sangat licik.
It's a secret assignment.
Itu adalah tugas rahasia.
If he honestly handed that person over to Kimura,
Jika dia dengan jujur ​​menyerahkan orang itu pada Kimura,
don't say give him credit.
jangan bilang beri dia pujian.
His name
Namanya
maybe Kimura wouldn't report it.
mungkin Kimura tidak akan melaporkannya.
So, he had to hide people
Jadi, dia harus menyembunyikan orang
as a balance to acknowledge merit
sebagai penyeimbang untuk mengakui prestasi
your analysis is correct.
analisis Anda benar.
What is the use of this report?
Apa gunanya laporan ini?
Not Commander Luo.
Bukan Komandan Luo.
Have there been a lot of them lately?
Apakah ada banyak dari mereka akhir-akhir ini?
too many paintings?
terlalu banyak lukisan?
We find people
Kami menemukan orang
isn't the equalizer ours?
bukankah equalizer itu milik kita?
Is it true?
Apakah itu benar?
Do you know where Zhao An hid that person?
Tahukah kamu di mana Zhao An menyembunyikan orang itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You have to think of a way.
Anda harus memikirkan cara.
you think,
kamu pikir,
are people usually around
adalah orang-orang yang biasanya ada di sekitar
who is close to Zhao An?
siapa yang dekat dengan Zhao An?
Can find out where he is hiding.
Dapat mengetahui di mana dia bersembunyi.
That's right, right?
Itu benar, kan?
For you.
Untukmu.
I have to pick up my wife.
Aku harus menjemput istriku.
This weekend,
Akhir minggu ini,
become like this.
menjadi seperti ini.
Just think about it.
Pikirkan saja.
I found these things on his body.
Saya menemukan benda-benda ini di tubuhnya.
Only that? I've checked everything.
Hanya itu? Saya sudah memeriksa semuanya.
Where do you think the film is hidden?
Menurut Anda di mana film itu disembunyikan?
Mini camera film like this
Film kamera mini seperti ini
usually only the size of a thumbnail
biasanya hanya sebesar thumbnail
could it be hidden in this lipstick?
bisakah itu disembunyikan di lipstik ini?
Sis.
Kak.
If he does something
Jika dia melakukan sesuatu
in lipstick
dalam lipstik
so that this film can be exposed?
agar film ini bisa diekspos?
Is there no evidence anymore?
Apakah tidak ada bukti lagi?
Pull the curtains.
Tarik tirai.
Fast.
Cepat.
Where's the film?
Dimana filmnya?
Step aside, step aside.
Minggir, minggir.
What happened
Apa yang telah terjadi
a shooting case occurred
terjadi kasus penembakan
shooting case
kasus penembakan
where the people inside
di mana orang-orang di dalamnya
no one else
tidak ada yang lain
There were only a few corpses.
Hanya ada beberapa mayat.
Let me in.
Biarkan aku masuk.
Let me come in and take a look.
Biarkan saya masuk dan melihat.
Can't enter here.
Tidak bisa masuk ke sini.
Leave him to me.
Serahkan dia padaku.
I know him.
Saya tahu dia.
You take good care of him.
Anda merawatnya dengan baik.
The person surnamed Jiang asked me to tell you,
Orang yang bermarga Jiang memintaku untuk memberitahumu,
he met you at the Hollywood Bar.
dia bertemu denganmu di Hollywood Bar.
Good.
Bagus.
Thank You.
Terima kasih.
Mr. Jiang huh?
Tuan Jiang ya?
I have a friend who wants to meet you.
Aku punya teman yang ingin bertemu denganmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Not interested.
Tidak tertarik.
I thought you would be interested.
Saya pikir Anda akan tertarik.
Tuan Jiang,
TuanJiang,
I've heard your name for a long time.
Aku sudah lama mendengar namamu.
Please sit.
Tolong duduk.
Excuse me, you are...
Permisi, kamu...
I am...
Saya...
Fighter under the mountain?
Pejuang di bawah gunung?
Correct.
Benar.
I'm Japanese.
Saya orang Jepang.
You...
Anda...
How did you know I was here?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Not only did I know you'd come here,
Saya tidak hanya tahu Anda akan datang ke sini,
I know too,
Aku juga tahu,
Miss Han Lu will be here soon.
Nona Han Lu akan segera datang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Our people
Orang - orang kita
is following Miss Han Lu.
mengikuti Nona Han Lu.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Mr. Jiang, don't worry.
Tuan Jiang, jangan khawatir.
We just thought,
Kami hanya berpikir,
to delay Miss Han Lu's arrival here.
untuk menunda kedatangan Nona Han Lu di sini.
It definitely won't hurt him.
Itu pasti tidak akan menyakitinya.
You will meet him later.
Anda akan bertemu dengannya nanti.
Please sit.
Tolong duduk.
While there is time,
Selagi ada waktu,
we...
Kami...
Talk about it.
Bicara tentang hal itu.
What do you want to talk about?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Thank You.
Terima kasih.
Hanna.
Hana.
Enough already.
Sudah cukup.
Do not Cry anymore.
Jangan menangis lagi.
Look, aren't I fine?
Lihat, bukankah aku baik-baik saja?
You're hurt
Kamu terluka
flowing so much blood.
mengalir begitu banyak darah.
Still saying fine.
Masih bilang baik-baik saja.
Just a small wound, it's okay.
Hanya luka kecil, tidak apa-apa.
Here.
Di Sini.
Sit down.
Duduk.
I just arrived at Yalpei Street
Saya baru saja tiba di Jalan Yalpei
Beside the road there was a burning car
Di pinggir jalan ada mobil yang terbakar
there are a lot of police going in and out there
ada banyak polisi yang masuk dan keluar sana
one of them was a policeman who told me
salah satunya adalah seorang polisi yang memberitahuku
inside there are several corpses
di dalamnya ada beberapa mayat
It doesn't matter.
Tidak masalah.
A slight error occurred.
Terjadi sedikit kesalahan.
Luckily our people helped me.
Untungnya orang-orang kami membantu saya.
Then I called you
Lalu aku meneleponmu
why don't you pick it up?
kenapa kamu tidak mengambilnya?
That day when you called me
Hari itu ketika kamu meneleponku
there are spies hidden in my house
ada mata-mata yang tersembunyi di rumahku
I was kidnapped.
Saya diculik.
What's that?
Apa itu?
So he is
Jadi dia
what did they do to you?
apa yang mereka lakukan padamu?
They want to get the address you gave me
Mereka ingin mendapatkan alamat yang Anda berikan kepada saya
but I didn't say anything.
tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
So how are they?
Jadi bagaimana kabarnya?
then let you go?
lalu membiarkanmu pergi?
Back in Manchuria,
Kembali ke Manchuria,
knew a Japanese military officer,
mengenal seorang perwira militer Jepang,
Namanya Takeshi Yamashita.
Namanya Takeshi Yamashita.